Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtılar!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozuk para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
"Doğu Denizlerinin En Kötü Adamı!
Balıkadam Korsan Arlong!"
Hava çok güzel!
Grand Line şu tarafa mı çok,
çok uzakta?!
Yoksa belki de bu tarafa mı?!
Şu tarafa mı?! Bu tarafa mı?!
Bu çok heyecan verici!
Sinir bozuyorsun. Yerinde dur, olur mu?
Özür dilerim! Özür dilerim!
Ama sonunda bir aşçımız var,
şimdi sadece Nami'yi geri almalıyız
ve sonunda Grand Line'a gireceğiz!
Nami-san, ha?
Onun güzel yüzünü hatırlamak bile
beni mutlu ediyor!
Onu tekrar görmek için sabırsızlanıyorum!
Hey, Yosaku. Nami'nin olduğu yere
neredeyse vardık, değil mi?
Siz çok safsınız!
Çok saf! Anlamıyor musunuz?!
Dakika dakika,
namlı Arlong'a doğru gidiyoruz!
Abla, Arlong'un resmini görünce
gözlerini ondan alamadı!
Normal halinde değildi!
Nami Abla, Arlong'u devirmeyi
ve onun 20 milyon Berilik kellesini
almayı planlıyor!
Şu an bile onun karargahında olabilir!
--Hadi biraz yemek yiyelim!
--Evet.
Gahh!
Bana Arlong'u hiç duymadığınızı
söylemeyin sakın?!
Arlong mu? Kim o?
Hiç duymadım.
Tamam, dinleyin! Her şeyi
baştan anlatmam gerekecek galiba!
Arlong, Grand Line'da dehşet saçan
bir balıkadam!
Balıkadam mı?
Balıkadam ha? Daha önce hiç görmedim.
Grand Line'daki Balıkadam Adası'ndaki
denizkızlarının
fevkalade güzel olduğunu duydum!
Balıkadamlar...
...böyle mi oluyor?
--Bu bir şaheser!
--Odaklanamıyor musunuz?!
Pekala, en baştan anlatayım.
Grand Line'ın bir korsan mezarlığı
olarak anılmasının sebebi,
oraya hükmeden üç büyük güçtür.
Bunlardan biri de Denizlerin Yedi Şovalyesi!
Yedi Şovalye mi?
Kısacası, hükümetin onayladığı korsanlar.
Ne? Neden hükümet korsanları onaylasın ki?
Diğer korsanlardan çaldıklarından
hükümete pay vererek,
Yedi Şovalye'nin varlığına izin veriliyor!
Diğer korsanların gözünde onlar
sadece "hükümetin köpekleri,"
ama çok güçlüler!
Zoro Abi'nin yenildiği Şahin Göz Mihawk bile
bir Şovalye!
Bu harika!
Yedi tane mi var bunlardan?!
Yedi Şovalye müthiş!
İşte bu Yedi Şovalye'den biri,
balıkadam korsan lideri Jimbei.
Ve Arlong da onunla aynı seviyede,
Grand Line'da zulüm üstüne zulüm işlemiş
bir balıkadam korsan!
Böyle mi?
Bu sadece ayakta durduğun son fotoğrafın!
Arlong, East Blue'ya geldiğinden beri
20 kasabaya hükmediyor!
Gücü, Don Krieg'inkinden kat kat üstün!
Ama Nami-san neden tek başına
bu adamın peşine düşsün ki?
Dedim ya, onun kellesindeki ödülün peşinde!
Hayır, kim bilir? Belki de Nami-san aslında bir deniz kızıdır!
Özellikle de bu kadar güzel olduğuna göre!
"Nami"
Böyle mi?!
Seni öldüreceğim!
Söylediklerimi anlıyor musunuz ki?!
Evet, güçlü bir balıkadam var, değil mi? Anladık!
Hayır, anlamıyorsunuz! Balıkadamların ne kadar güçlü olduğunu bilmiyorsunuz!
Oraya gidince öğreniriz. Endişelenmeyi bırak.
Neyse, biraz yemek yiyelim.
Evet! Yemek!
Ha? Yemek mi?
Ne istiyorsunuz?
İçinde kemikli etler olsun!
Ben kızarmış soya filizi istiyorum!
Tamam! Bana bırakın!
Hemen hazırlarım!
Et ve soya filizi...
--Bir aşçıya sahip olmak gerçekten harika!
--E-evet!
Et! Kocaman bir porsiyon et!
Benim için de soya filizi!
Kocaman bir porsiyon!
Yine buradayım...
Benim... memleketim...
Pekala. İşte bu ayın miktarı. Kabul et.
Arlong-kun.
Sıradan korsanlardan çok daha üstün bir zekaya sahipsin.
Gerçekten dünyada nasıl ilerleyeceğini biliyorsun.
Aynı şekilde!
Benimle dost olmak, East Blue'yu istediğin gibi sömürebileceğin anlamına gelir!
Bir deniz albayı için bunu fark etmen akıllıca!
Her zamanki gibi teşekkürler.
Şimdi mi söylüyorsun?
İyi bir dünya, paranın iyi aktığı bir dünyadır!
Para iyidir. Her şeyden daha güvenilirdir.
Katılmıyor musun?
E-evet...
İnsanlardan nefret ederim, ama senin gibi iyi sporlar istisnadır.
Neyse, artık gitmeliyim...
Bir ara gelip bizimle iç! Eğlenelim!
Bir deniz devriye gemisinin korsan adasında durdurulması iyi değil.
Karargaha haber veren herkesi senin için öldürürüm.
Hayır, ben gidiyorum.
Hey! Albay geri dönüyor! Onu gemisine götürün!
Tamam!
Ahtapot kazanına bin! Seni oraya götüreyim!
Peki. Sağ ol.
Ama hep çok komik bir suratın var!
Tıpkı bir fareye benziyor!
Hey! Hachi! Ağzını topla! Albay değerli bir misafir!
Ah, doğru! Özür dilerim!
Yok, sorun değil.
Tamam! Hadi bakalım!
Lanet olası balıkadamlar. Tüyler ürperticisiniz.
Ama para için harikasınız!
Hey, sen! Yoldan çekil!
Arlong'u öldürmeye geldim!
Arlong babamı öldürdü!
Çekil, yoksa seni de öldürürüm!
Hey!
Arlong'un senin gibi küçük çocuklarla uğraşacak vakti yok!
Şimdi evine git!
Bunu en azından kendini korumak için kullan.
Kahretsin!
Oh! Geri döndün, Nami! Uzun bir yolculuk oldu!
Ee? Bu sefer nasıl geçti?
Daha iyi olamazdı! Bir servet kazandım!
O kadar kolay kandırılan bir sürü enayi buldum! Gördüğün gibi!
İhanet senin işin!
Sanırım.
Hey! Kardeşler! Dostumuz döndü! Parti hazırlayın!
--Nami!
--Nami geri döndü!
S-s-sonunda geldik! Arlong Park!
Demek Grand Line'dan gelen balıkadam Arlong'un sığınağı burası,
öyle mi?!
Nami gerçekten burada mı?!
Abla Nami, Going Merry'deydi,
önce bu adada durup durmadığına bakalım!
İ-iyi fikir!
İçeri dalıyoruz.
N-neden şimdi birden bunu yapıyoruz?!
Aptal mısın sen?!
Daha hiçbir ipucu bile bulamadık!
Balıkadamlar ile uğraşıyoruz, anladın mı!
Önce bir strateji belirlemeliyiz!
Bırak şu sıkıcı işleri.
Luffy bana onu geri getirmemi söyledi.
Kiminle uğraşırsak uğraşalım,
tam da bunu yapacağım!
İşler kötü...
Hadi gidiyoruz!
İşte orada! Buldum onu!
Going Merry orada! Şurada!
Demek ki Nami Abla burada!
Hey, siz!
Ne yapıyorsunuz?! Çözün şu ipleri!
Arlong Park'ın doğusundayız...
Cocoyashi Köyü.
Ama garip. Gemi neden köyden bu kadar
uzakta durmuş ki?
Çözün şu ipleri!
Neredeyse ölmek üzeresin,
çok kötü yaralanmışsın!
Sakin ol biraz!
Bırakın her şeyi bana!
Bir gün mutlaka onu doğrayacağım!
Kızı geri getireceğim!
Arlong Park'ta olmadığını öğrenince
neşen yerine geldi...
Dümeni sağa kır, tam yol!
Tekneyi Going Merry'ye yanaştır!
Anlaşıldı!
Tamam! Şimdi benim bu cesur halime
bir isim veriyorum:
Bilinmeyen topraklara ayak basmak üzere olan
"Kaptan Usopp'un Büyük Macerası"!
İyi misin?!
Orada! Orada!
Balıkadamlar!
--Tam yol ileri!
--Anlaşıldı!
Neden öylece geçip gittiniz?!
Gördünüz mü?!
Orada balıkadamlar vardı!
Onlar Arlong'un tayfası! Korkunçlar!
Bunda yanlış olan ne?!
Bana bağırma!
Anlaşılan bu bölgenin tamamı
ciddi şekilde Arlong'un kontrolünde!
Şimdi ne olacak?
Pekala! Nami'yi geri getiremediğimizi
söyleriz, o kadar!
Çözün şu ipleri, geri zekalılar!
--O tekneyi daha önce görmemiştik.
--Şüpheli.
--Kaçalım!
--Katılıyorum!
Durun ikiniz!
Hoşça kal!
Hey! En azından çöz beni!
Ha? Sadece o mu?
Bir yerlerden kovulmuş falan mısın?
S-sanırım...
Şu herifleri öldüreceğim!
Ah! Demek bu yaraları işkence görmekten almışsın!
Tamam! Şimdilik onu Arlong-san'a götürelim!
Affet bizi, Zoro! Luffy'ye gerçekten cesur bir adam olduğunu söyleyeceğim!
Ne talihsiz bir insan! Seni asla unutmayacağım, Abi!
Pekala, o zaman! Şimdilik karaya çıkalım!
Tamam!
Burada Gosa adında bir kasaba olmalı!
B-bu kasabaya ne oldu böyle?!
Birkaç hafta önce Arlong'un burayı harap ettiğini duymuştum ama...
B-bütün evler ters dönmüş!
Balıkadamların genellikle insanlardan on kat daha güçlü olduğunu duymuştum!
Yani, Büyük Deniz'den gelen insanlar bu kadar güçlü mü?!
Ama sokak bile nasıl böyle oldu?
Bu, Momoo adındaki bir canavarın eseriydi.
Canavar mı?
Burada canavarlar mı var?
Onu Büyük Deniz'den getirdik.
Büyük Deniz'den mi?
"Biz" mi?
Sen o kovulan adamla birliktesin, değil mi?!
Hoşça kal!
Geri dön!
Kıl payı kurtuldum...
Lütfen güvende ol, Usopp Abi!
Burada Yosaku ve Luffy Abi'yi bekleyeceğim!
Bir balıkadam beni karada yakalayamaz!
Buna alışkınım! Gel de yakala beni!
B-bu da ne...
Buldum seni, balıkadam!
Babamı öldürdün! Ve ben de seni öldüreceğim!
Balıkadamlarla uğraşma!
Unuttun mu?!
Gosa'daki herkes
sadece bir köylü onlara karşı geldi diye katledildi!
Ha? Balıkadam gibi görünüyorsun,
ama insansın. Ancak çok az.
Ancak çok az mı?!
Neredesin?! Şurada mı?!
Geliyor!
Bir balıkadam!
Gerçek bir tane de mi vardı?
Geri çekilin! Ben, Kaptan Usopp,
sizi koruyacağım!
Bir tanesini kolayca halledebilirim!
Al bakalım! Özel Saldırı: Kurşun Yıldız!
Kimse beni dinlemiyor!
Söyledim ya, balıkadamlar bize zarar verirse
bizi öldürürler!
--Ne oldu?!
--Uzun burunlu bir adam vardı!
--Nereye gitti?!
--Şu tarafa!
Şu tarafa, öyle mi?!
Hızlı olun! Onu evime götüreceğiz!
--Harika görünüyor!
--Bana da göster, bana da!
Sanırım bu kadar yeter.
Momoo! Yemek zamanı! Momoo!
Garip.
Şu ana kadar acıkmış olmalıydı...
Nereye gitmiş olabilir?
Harikasın, Abi Sanji!
Bu baharatlar mükemmel!
Sizin için olduğundan daha çok,
Nami-san için yemek yapmak istiyorum.
Umarım Nami Abla'yı tekrar
ekibimize katmayı başarırsınız!
Başaracağız! O bizim dümencimiz!
Bizimle Büyük Hatt'a gelecek!
--O benim!
--Az önce bir tane yedin!
Bana da bir tane ver!
--Ama o benim!
--Hadi ama, bir tane!
--Hayır! Geri ver!
--Hadi! Bırak da alayım!
Lanet olası tekneyi sallamayın!
Bu güzel içkiyi dökeceksiniz!
Kapıyı açın!
Şüpheli birini getirdik!
Tekrar soruyorum.
Neden buraya geldiniz?
Söyledim ya—bir kız arıyorum!
Yarı balık piç!
Sen de küçük bir insan için
büyük laflar ediyorsun.
Bu seferlik affediyorum,
ama bir daha "yarı balık" deme.
Biz balıkadamlar, "evrimleşmiş insanlarız"
ve su altında nefes alma
yeteneği kazandık.
Bu balık yetenekleri sayesinde
sizden üstünüz.
Kanıt olarak, insanları aşan
pek çok yeteneğe sahibiz!
Şunu iyi anla balıkadamlar
her şeyin efendisidir!
İnsanların balıkadamlara karşı gelmesi,
doğanın yasalarına karşı gelmektir!
Bu saçma fikirlerinden bıktım, Arlong.
Öyle ciddi bakma, Nami.
Sen insan olsan da
bir istisnasın.
Yetenekli bir haritacısın ve
Arlong Korsanları'nın değerli bir üyesisin!
Bizim için son derece hassas
deniz haritaları çiziyorsun!
Ben sizden çok daha zekiyim.
Bu çok doğal.
Hey! Nami!
"Haritacı" derken ne demek istiyor?!
Neden bu adamla dostmuş gibi davranıyorsun?!
Ha? Bu senin tanıdığın mı?
Saçmalama.
O sadece avımdı.
Bu sefer bu adamdan bir sürü
hazine çaldım.
Kandırıldığını bile anlamadan
peşime düşecek kadar...
İnanılmaz derecede aptal.
Demek gerçek yüzün buymuş, ha?
Korsanlardan bu kadar nefret ettikten sonra.
Şaşırdın mı? Hepsi bir oyundu.
Şimdi daha iyi anladın mı?
B-bu...
Ben bir korsanım, hem de öyle böyle değil!
Ve Arlong Korsanları'nın lideriyim!
Taşan duygularım bir türlü ulaşmıyor
Elini sıkıca tuttuğum halde
Tek başıma yola çıkacağım,
uzaklara giderken
beni dikkatle izle
Bu sabah biraz düşündüm de
Neden bu kadar sıcak?
Bir yerden sonra
bundan kaçamadım
Hızla akıp giden o duyguları
yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile
geçmek üzereyim
Dışarı fırlayan hayallerime
sarılmak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim